VOICI POURQUOI TU
N'OBTIENS PAS OU
BIEN BEAUCOUP DE
GENS N'OBTIENNENT PAS
DE BONS RÉSULTATS
AVEC L'INTELLIGENCE ARTIFICIELLE.
VOICI LA PREMIÈRE
ERREUR.
LA PREMIÈRE ERREUR
C'EST QUE TU
ES TRÈS VAGUE
DANS TA REQUÊTE.
BEAUCOUP DE GENS
QUAND ILS VEULENT
ENVOYER DES REQUÊTES
À L'INTELLIGENCE ARTIFICIELLE
SONT TRÈS VAGUES.
OR
AVEC L'INTELLIGENCE ARTIFICIELLE
IL FAUT DU
CONTEXTE.
IL FAUT PRÉCISER
LE CONTEXTE DANS
LEQUEL TU VEUX
L'ADRESSER
LA REQUÊTE.
QU'EST-CE QUE TU
VEUX LUI FAIRE
?
IL FAUT L'EXPLIQUER
DE A À
Z.
AU JOUR D'AUJOURD'HUI
L'INTELLIGENCE ARTIFICIELLE A
TOUTE LA CONNAISSANCE
ET TOUTE LA
PUISSANCE D'AIDER OU
BIEN D'EXÉCUTER N'IMPORTE
QUELLE TÂCHE QUE
VOUS ALLEZ LA
DEMANDER.
MAIS SI VOUS
NE LA GUIDEZ
PAS BIEN
VOUS N'AUREZ PAS
DE BONS RÉSULTATS.
CE N'EST PAS
L'INTELLIGENCE ARTIFICIELLE QUI
NE VOUS FOURNIT
PAS DE BONS
RÉSULTATS
MAIS PEUT-ÊTRE QUE
C'EST VOUS QUI
MANQUEZ DE BIEN
LA GUIDER.
SUPPOSONS QUE TU
VEUILLES RÉDIGER UNE
LETTRE DE MOTIVATION
POUR POSTULER À
UNE OFFRE D'EMPLOI
PAR EXEMPLE.
AU LIEU DE
DIRE À L'INTELLIGENCE
ARTIFICIELLE
RÉDIGE-MOI UNE LETTRE
DE MOTIVATION
CE QUI EST
TRÈS VAGUE D'AILLEURS
IL FAUT LA
DIRE PLUTÔT
JE SUIS DIPLÔMÉ
DANS TEL DOMAINE.
PAR EXEMPLE
JE SUIS DIPLÔMÉ
DANS LE DOMAINE
DE DROIT DES
AFFAIRES.
J'AIMERAIS POSTULER À
TEL POSTE ET
RÉDIGE-MOI UNE LETTRE
DE MOTIVATION PROFESSIONNELLE
QUI VA ME
PERMETTRE DE GAGNER
CE POSTE.
VOUS PRÉCISEZ LE
POSTE ÉGALEMENT.
LÀ
L'IA VA AVOIR
LE CONTEXTE DE
CE QUE VOUS
LA DEMANDEZ ET
VA VOUS PRODUIRE
VRAIMENT UN RÉSULTAT
QUE VOUS ATTENDEZ
D'ELLE.
ÇA
C'EST CE QU'ON
APPELLE LE PROMPT
ENGINEERING.
ET DANS LA
PROCHAINE VIDÉO
JE VAIS VOUS
MONTRER QU'EST-CE QUE
C'EST QUE CETTE
DISCIPLINE-LÀ ET COMMENT
VOUS POUVEZ MAÎTRISER
CETTE DISCIPLINE POUR
BIEN FORMULER VOS
REQUÊTES VIS-À-VIS DES
INTELLIGENCES ARTIFICIELLES.
DANS LA PROCHAINE
VIDÉO
JE VAIS TE
MONTRER COMMENT TU
PEUX FORMULER DE
BONNES REQUÊTES À
L'INTELLIGENCE ARTIFICIELLE AFIN
D'AVOIR DE BONS
RÉSULTATS.
C'EST CE QU'ON
APPELLE LE PROMPT
ENGINEERING.
C'EST DE LOIN
LA DISCIPLINE QUE
TOUT LE MONDE
DOIT MAÎTRISER DANS
LE FUTUR OU
BIEN DOIT MAINTENANT
MAÎTRISER
PARCE QUE C'EST
LA DISCIPLINE QUI
VA S'IMPOSER À
TOUT LE MONDE
PARCE QU'ON SERAIT
CONDAMNÉ À TRAVAILLER
AVEC LA MACHINE
QU'ON LE VEUILLE
OU PAS.
SURTOUT POUR NE
PAS RATER LES
PROCHAINES NOUVEAUTÉS ET
LES OPPORTUNITÉS DANS
LE DOMAINE DE
L'INTELLIGENCE ARTIFICIELLE
JE T'INVITE À
T'ABONNER.
ON SE VOIT
DANS UNE NOUVELLE
VIDÉO.
BYE-BYE.